viven en condiciones lamentables rodeado
de basura y agua
estancada miles de gazatí que huyeron de
sus hogares se asinan ahora a este
campamento en kounis en el sur de la
franja es gestionado por la agencia de
Naciones Unidas para refugiados
palestinos Ora y es una amenaza para la
salud No hay baños adecuados la
situación es
horrible las condiciones sanitarias son
Realmente malas una catástrofe la basura
y las enfermedades afectan a los
niños las enfermedades se propagan
rápidamente en gasa la Organización
Mundial de la Salud afirma que los casos
de varicela sarna diarrea e infecciones
respiratorias aumentan rápidamente sobre
todo entre niños
pequeños y la situación empeora a medida
que aumenta el número de
refugiados en el centro de formación de
can yunis donde buscaron Refugio 22,000
hombres mujeres y niños desplazados el
espacio por persona es inferior a 2 m cu
y hay un retrete para 600
personas nuestros colegas afirman que el
empeoramiento de las condiciones
sanitarias junto con la falta de espacio
suponen grandes riesgos para las salud y
la seguridad de los
refugiados los hospitales que siguen
funcionando en gasa ya están al límite
de su capacidad estos nuevos brotes de
infecciones y enfermedades aumentan la
presión y las vacunas y medicamentos son
cada vez más
escasos